Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Madam Tang
Kung ito ay magpapatuloy
mapapagod tayong lahat.
Ngayon
may isang paraan na lang ang natitira.
anong paraan?
Sabay-sabay nating inilalabas ang lahat ng ating kapangyarihan
at lumampas sa limitasyon ng kanyang kapangyarihan.
Overwhelm siya.
Okay.
Bababa tayo kasama niya.
Oras na.
Sa wakas ay hinintay ko na ito.
Kahit na
patayin mo ako,
gamit lamang ang iyong
maliit na kapangyarihan,
Sinong nagsabing gusto kitang patayin?
Ikaw...
Paano mo...
Mahal kong tiyuhin,
Nasa tabi mo ako
natututo mula sa iyo sa loob ng maraming taon.
kapag...
Kailan ka nagsimula?
All this time,
kinulong mo ako diyan
parang altar na kwarto.
parang ako lang
hayop na iyong isinakripisyo.
Pinanood mo ako.
Itinago ko ang aking kapangyarihan
Natatakot kang makita ako bilang isang banta.
Gusto talaga kita
ang maging tunay kong ama.
Pero hindi mo ginawa.
Isa lang akong aso sa tabi mo.
Basta a
disposable tool sa iyo.
Pero naisip mo ba
kahit aso
napapagod sa pagmamakaawa at kawag ng buntot.
Kahit isang kasangkapan
gustong palitan ang amo nito minsan.
Parang
ngayon.
Papatayin mo pa ang iyong foster father.
Mayroon ka bang natitirang sangkatauhan?
Sangkatauhan?
Ang mga nakakamit ng kadakilaan
walang pakialam sa sangkatauhan.
Hindi pinapansin ng mga dakilang lalaki ang mga detalye.
Sa sandaling pinagsama ko si Mian Guo,
ito ay magiging
isang kuwento ng walang awa na pagpapasya.
Walang gustong sumunod
may pumatay sa sarili nilang ama.
Hindi ko kailangan ng loyalty nila.
Kailangan ko lang ang takot nila.
Takot
ay kung bakit sila yumukod sa akin.
Ito ang pinakamahusay na paraan.
Nakalimutan mo na ba ang kapangyarihan ko?
Ipaglaban mo ako,
ang.
Ang kapangyarihan ko—
hindi ko nakalimutan.
Pero sa akin ngayon,
ito ay masyadong mahina.
Narinig ko labinlimang milya ang layo,
may binasag ng bato ang ulo ng kanyang stepfather.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Kumakain ng pagkain ng Shen Family
may kasamang presyo.
Sir.
handa na ako.
kahit sino diyan?
Ilabas mo ako!
Hindi masama.
Bago mamatay,
May makikita akong palabas.
Meng Yan
Kung tinatrato mo ng masama si Yuyan,
Susuyuin kita kahit aswang.
Naayos na ang karma ng ating henerasyon.
Yuer
Pamilya Jia
ay sa iyo na ngayon.
Hindi!
Mabubuhay ka sa sarili mong bangungot
nakakaramdam ng walang katapusang takot.
Ito ay mas masahol pa sa kamatayan.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ito ang dapat gawin ng iyong tiyuhin.
Ang batang mag-asawang ito—
paano sila naging trio?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kumain ka na lang ng almusal mo.
Okay.
Hindi patay?
Dapat sinabi mo.
Nakabili na ako ng urn.
Sorry, Yuer.
Hayaang mahalaga ang nakaraang henerasyon
manatili sa nakaraan.
Jia Yaozu
Jia Yaozu, anong ginagawa mo?
Bumalik ka!
Nanay.
Huwag kang mag-alala.
Mag-ingat ka, Nay.
Anim na taon na ang nakalipas,
Ang kaso ng masaker sa Jadeite House na si Meng Jia ay napalitan.
Kinumpirma ng pulisya
ang pumatay ay ang karibal ni Meng Jia, ang Shen Family.
Ang utak na si Shen Tianyi ay patay na.
Ang tanging natitira, si Shen Jingshi,
ay hindi matatag ang pag-iisip at nakakulong.
Binabantayan siya ng mga pulis 24/7.
Kapag bumuti na ang kanyang kalagayan,
kakasuhan siya agad.
Hindi hahayaan ng pulis ang sinumang kriminal
tumakas sa hustisya.
Kuya.
nagugutom ako.
Bilisan mo!
Darating!
Si kuya ang gumawa ng paborito mong karne.
Dito.
Subukan ito, tingnan kung ito ay masarap.
Halika at subukan.
Heto, kainin mo ang pirasong ito.
Nandito din kami.
Kuya.
Alin ang pipiliin mo bilang aking hipag?
Ikaw.
Ako.